Para a maioria
dos problemas reais,
cabe a você descobrir
como codificar as entradas.
E essa é uma das decisões mais
importantes ao resolver um problema.
Para os problemas que vimos
na Unidade 1,
como eles precisam
ser automaticamente classificados,
e queremos executar
seu código em test,
precisamos especificar quais são
as entradas e como são codificadas.
Neste caso, o template
para o problema
indica como as entradas
são representadas.
Há 6 parâmetros para o procedimento
Dias Entre Datas,
ano um, mês um, dia um,
ano dois, mês dois, dia dois,
o que significa que vamos
inserir 6 valores diferentes
para representar as duas datas.
Quem já está mais avançado na aula
vai argumentar
que seria melhor
ter feito um pacote
de ano, mês e dia
como um único objeto,
mas, com base no que vimos
até a Unidade 2,
inseri-los com valores diferentes
faz sentido.
Então a nossa solução precisa usar
entradas representadas assim.